24.3 Revisão, modificação
e recurso sobre condicionantes
A Lei Federal nº 15.190/2025
admite pedido fundamentado
de revisão das condicionantes
ou de seu período
de aplicação no prazo de 30 dias
após a emissão da licença,
com decisão motivada no mesmo prazo
e possibilidade de efeito suspensivo
Também admite modificação motivada,
de ofício ou a pedido,
diante de impactos imprevistos,
redução ou majoração de impactos,
não efetividade técnica
ou alteração normativa na renovação
O POP não substitui o rito
processual estadual;
o técnico deve registrar o pedido,
a motivação, a publicidade,
o efeito atribuído e a decisão
da autoridade competente